#LyX 1.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 221
\textclass beamer
\begin_preamble

\setbeamertemplate{background canvas}[vertical shading][bottom=white,top=structure.fg!25]
% Oder was auch immer.

\usetheme{Warsaw}
\setbeamertemplate{headline}{}
\setbeamertemplate{footline}{}
\setbeamersize{text margin left=0.5cm}
% or whatever
  
\end_preamble
\language ngerman
\inputencoding auto
\fontscheme times
\graphics default
\paperfontsize default
\spacing single 
\papersize Default
\paperpackage a4
\use_geometry 0
\use_amsmath 1
\use_natbib 0
\use_numerical_citations 0
\paperorientation portrait
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\defskip medskip
\quotes_language danish
\quotes_times 2
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default

\layout Standard


\begin_inset Note
collapsed false

\layout Standard

Diese Datei enthält eine Lösungsvorlage für:
\layout Standard

- Das Vorstellen des nächsten Sprechers.
\layout Standard

- Vortragslänge von ca.
 zwei Minuten.
\layout Standard

- Aussehen des Vortrags ist verschnörkelt/dekorativ.
\end_inset 


\layout Standard


\begin_inset Note
collapsed true

\layout Standard

Copyright 2004 by Till Tantau <tantau@users.sourceforge.net>.
 
\layout Standard

In principle, this file can be redistributed and/or modified under the terms
 of the GNU Public License, version 2.
 However, this file is supposed to be a template to be modified for your
 own needs.
 For this reason, if you use this file as a template and not specifically
 distribute it as part of a another package/program, the author grants the
 extra permission to freely copy and modify this file as you see fit and
 even to delete this copyright notice.
 
\end_inset 


\layout BeginFrame

Name der/des Vortragenden
\layout FrameSubtitle

Über unsere(n) nächste(n) Vortragende(n)
\layout Itemize

Derzeitige Stellung(en) von Name der/des Vortragenden
\begin_deeper 
\layout Itemize

Professor für Mathematik, Universität Irgendwo.
\layout Itemize

Juniorpartner bei Firma X.
 
\layout Itemize

Sprecher der Organisation X / des Projekts X.
\end_deeper 
\layout Itemize

Erfahrungen und Erfolge
\begin_inset Note
collapsed false

\layout Standard

Optional.
 Sollte nur gebracht werden, wenn es angemessen erscheint, dem Vortragenden
 leicht zu schmeicheln; was beispielsweise bei eingeladenen Vortragenden
 der Fall ist.
 Die Unterpunkte sollten den Sprecher interessant und kompetent erscheinen
 lassen.
\end_inset 


\begin_deeper 
\layout Itemize

Falls passend, akademischer Grad
\layout Itemize

Derzeitige und/oder vorherige Stellungen, eventuell mit Daten 
\layout Itemize

Publikationen (eventuell lediglich die Anzahl) 
\layout Itemize

Auszeichnungen, Preise
\end_deeper 
\layout Itemize

In Bezug auf den heutigen Vortrag
\begin_inset Note
collapsed false

\layout Standard

Optional.
 Sollte benutzt werden, um spezielle Erfahrungen / spezielles Wissen des
 Vortragenen speziell in Bezug auf den Vortrag aufzuzeigen -- falls diese
 Erfahrungen sich nicht bereits aus obigen Punkten ableiten lassen.
\end_inset 


\begin_deeper 
\layout Itemize

Expertin/Experte, die/der seit X Monaten/Jahren in dem Gebiet/Projekt arbeitet.
 
\layout Itemize

Wird ihre/seine Forschung / die Forschung der Gruppe/Firma vorstellen.
 
\layout Itemize

Wird einen Projektbericht/Projektstatus vorstellen.
\end_deeper 
\layout EndFrame

\the_end
